Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ .

1. Шапка сайта содержит вкладки "Заглавная", "Обсуждения", "Читать", "Просмотр кода", "История",
так же в ней расположена поискова строка по сайту.
2. В правом верхнем углу расположены кнопки "Обсуждение", "Вклад", "Создать учетную запись", "Вход".
Можно получить необходимую информацию о пользователе.
3. В левом верхнем углу расположен логотип.
4. В центральной части слева расположено меню сайта.
5. Под шапкой сатй расположено приветсвие, а также кнопки для создания статьи, перехода на порталы и справку.
6. Основной контент сайт расположен в центральной части, справа о меню.
7. Под контентом расположены ссылки на другие проекты от Wiki.
8. Внизу страницы расположен подвал, в котором расположена информация о лицензии, условии пользования,
политика конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, Кодекс поведения, статистика,
заявление о куки, ссылки на мобильную версию, контакты и разработчиков.